¡Pero nos tienes! Así que deja de preocuparte
* Ballon aparece *
*Eructar*
¡Es hora de mostrarles lo que tienes!
Es hora de ir y hacer las cosas
Pero no tienes que hacerlo por tu cuenta
¡Porque tienes amigos aquí mismo para hacerlo divertido!
¡Tenemos esto!
¡Lo tienes!
¡Tenemos esto juntos!
A veces la presión te deprime
Y las nubes son oscuras y grises
¡Solo patearlos y dejar pasar el sol!
Y atemorizante como parece
¡Más ayuda está en camino!
¡Porque los amigos tienen amigos que también quieren ayudar!
¡Tenemos esto!
¡Lo tienes!
¡Tenemos esto juntos!
¡Es el Festival de la Amistad!
¡Y podemos hacerlo!
¡Un festival que no olvidarán!
¡Una fiesta de la que estar orgulloso!
¡Un día de juegos y diversión!
Sólo espera y veras
¡Un día mágico en perfecta armonía!
¡Lo tienes!
* Peep peep *
¡Tenemos esto juntos!
Con amigos y familiares, nunca estás solo
Si necesita ayuda, ¡le tenemos la espalda!
Puedes ser honesto, deja que tus problemas se conozcan
Porque nos tienes
Para tomar el relevo
¡Tenemos esto!
Eyup!
¡Tenemos esto juntos!
Ponga atención a los detalles
Cada gema incluso espaciada
¡Haz que los colores sean perfectos!
Tomando uno o dos a gusto
¡Dentro y fuera!
Hermosa en todo!
La generosidad es de lo que se trata
¡Tenemos esto!
¡Lo tienes!
¡Tenemos esto juntos!
Hoy debe ser perfecto
Todo se reduce a mí
No lo hago si estoy listo para todas las cosas que necesitan que sea
Soy la princesa de la amistad
Pero eso es más que solo una corona
Es una promesa de traer ponies juntos
¡Y nunca dejes caer a ningún pony!
Tenemos mucho que hornear
Cada pony necesita un pedazo de pastel
Oh, espera, hay algo mejor que podemos hacer!
¡Necesitaremos más suministros!
Para hacer una gran sorpresa!
Estará tan sorprendida que seguramente también la amará.
¡Lo tienes!
¡Tenemos esto juntos!
¡Es el Festival de la Amistad!
¡Juntos somos uno!
Un día que nunca olvidaremos!
¡Y ahora todo está listo!
Entonces, cuando el día termine
¡El clima!
¡El banquete!
¡El estilo!
¡Y musica!
¡Todo estará en perfecta armonía!